Kopal?
Mengapa?  Dan apa maksud Kopal?
Bondita, Kopal artinya...
... kuncup.
Aku adalah anak
pertama dari ibu.
Jadi, ibu biasa memanggilku Kopal.
'Kopal!'
'Saya datang.'
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?  Apakah
kamu akan memarahiku jika aku melakukannya?
Teruskan.
Kopal!  Kopal!
Hai!  Obligasi!
Kamu tidak boleh memanggil Anirudh
dengan nama panggilannya, oke?
Ya, Bondita.
Anda bisa memanggil saya Anirudh.
Kalian semua tidak mungkin!
Hubungi aku, Anirudh!  Tidak, Bondita!
Anda bisa memanggilnya Tuan Suami.
Apakah kamu ingat...
...bahwa kita akan menyelenggarakan
upacara pemujaan leluhur besok?
Pastikan semuanya
berjalan lancar, bukan?
Jangan khawatir, paman mertua.
Seperti biasa,
upacara pemujaan...
...akan berjalan lancar.
- Ya, Bondita.
Bahkan aku menginginkan itu.
Tapi aku tidak tahu kenapa...
...Saya merasa cemas.
Aku merasa seperti sesuatu...
... hal yang tidak diinginkan akan terjadi.
Munshi!
Apakah semua pengaturan
di kuil sudah dibuat?
Saya telah melakukan bagian saya.
- Apa maksudmu?
Maksud saya...
...Saya telah melakukan apa yang harus saya lakukan.
Ketika Bondita telah
mengambil tanggung jawab...
...untuk membuat pengaturan...
...semuanya akan
berjalan lancar, bukan?
Ya.
Bihari!
Anda masih membersihkan
foto nenek moyang kami!
Mereka seharusnya sudah
sampai di kuil sekarang!
Pergi dan bawa mereka ke sana!
- Ya pak.
Ayo, Sekretaris.  - Ya pak.
Maaf!
ikatan...
...Aku tidak sering
pergi ke kuil jadi...
...Saya tidak tahu apa yang
harus dan tidak boleh saya lakukan.
Saya akan melakukannya.
Tidak masalah, Pak Suami.
Saya melakukan banyak hal
dengan melihat Anda melakukannya.
Di sini, kamu awasi aku
dan lakukan beberapa hal.
Tentu!
Oh, Tuan Suami!
Anda harus selalu menjadi
kucing peniru yang pandai.
Benar-benar?
Hanya wanita yang menaruh warna merah terang
di dahi mereka.  Pria tidak melakukan itu.
Pak Suami, kami harus membuat
banyak pengaturan untuk 'puja'.
Bihari pasti sedang dalam perjalanan
membawa foto nenek moyangmu.
Sementara itu, bawalah
beberapa karangan bunga...
...untuk menempatkannya
di sekitar foto.
Bawa juga banyak...
...mawar merah untuk ibu.
Mawar merah...
- Dan...
...yang kecil, Kopal...
Obligasi!
Jadi, karangan bunga dan mawar merah.
Yang mana yang
memiliki Kopal kecil itu?
Saya akan mendapatkannya.
Ini adalah nenek
moyang rumah besar kami.
Kakek buyut.
Sambut dia.
Dia adalah kakeknya.
Dan dia adalah nenek buyut.
Dan dia adalah neneknya.
Dan ini...
- Aku ingin melihat...
...ibu suamiku.
Saya sangat ingin bertemu dengannya.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Pertama, temui dia.
Dan dia adalah bibi buyut.
Dan ini adalah...
...Ba...
Kemana perginya gambar itu?
Mana foto ibu?
Aku menyimpannya di sini!
Lalu dimana foto ibu?
Ya Tuhan!
Tasnya telah terbuka di sana!
Di mana?
Di luar.  Saya tidak tahu.
Saya pikir gambar
itu terbang di udara.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bihari, pergi dan temukan segera!
Ya!  Saya akan pergi dan
menemukannya segera.
Aku harus menemukan foto ibu...
...sebelum paman mertua datang.
Kalau tidak, itu akan
mempengaruhi pemujaan.
Apakah itu foto ibu suamiku?
'Dia tampak seperti ibu!'
'Foto ibu suamiku...
...dan gadis di depan...
... bagiku keduanya mirip.'
'Seandainya dia
tidak semuda aku...
...maka aku akan
merasa bahwa dia...
...sudah tidak
terlihat lagi sekarang.'
Kopal!
'Ibumu memanggilmu apa?'
'Kopal!'
'Kopal artinya kuncup.'
Tuan Suami!
Lihat ke sana.  Lihat, siapa disana?
- Apa itu?
Bunga-bunga telah berguguran di sini.
-Itu...
Lihat saja dia!  - Siapa dia?
Siapa di sana?
Dan dari mana saja kamu?
Siapa yang kamu kejar?
Tuan Suami, dia ada di sini!
Siapa itu, Bondita?
'Anirudh.  Bondita, ayo cepat!
Kita perlu memulai pemujaannya.'
Saya datang, paman mertua!
Lihat.  Dia memanggil kita untuk menghadiri
penghormatan tersebut.  Datang cepat.
(Nyanyian Sansekerta)
'Kemana perginya orang
yang mirip ibu mertuaku?'
'Kenapa aku tidak bisa melihatnya berkeliling?'
'Seandainya suamiku melihatnya,...
...dia akan terkejut dan...
...bertanya-tanya bagaimana seseorang bisa...
...terlihat persis seperti ibunya.'
'Bu, tolong taruh persembahan
itu di 'havan kund'.'
Obligasi!
Apa yang kamu ingin tahu?
Jatuhkan saja, ya?
Binoy!
Lakukan.
Ayo!
Binoy!
Bagaimana Anda bisa
membiarkan pemujaan tidak lengkap?
Apakah saya harus mengajari Anda sekarang?
Trilochan, aku
benar-benar mengerti tapi...
Sebenarnya masalahnya adalah...
'Kamu tidak bisa tinggal
lama di sini seperti ini.'
'Apakah kamu tidak tahu itu, Lochan?'
Ayah Kopal, silakan duduk di sini.
Tuan Suami!
Dia satu satunya!
Aku ingin kamu menemuinya.
Siapa dia, Bondita?
Anda tahu dia?
Apa!  - TIDAK!
Jadi atau tidak?
Apa katamu?
Siapa kamu?
Hai!
Shubra Roy Choudhary.
Dia mirip ibumu, Suamiku.
Tidak, Bondita.
Bagaimana dia bisa terlihat seperti ibu?
Kamu tahu...
...ibu meninggal
beberapa tahun yang lalu.
Anda...
Hai!
Hentikan ini.
Berhentilah main-main.
Tahukah Anda siapa kami?
Kami adalah milik Roy Choudhary.
Dan kami tidak akan
mentolerir lelucon seperti itu
Putri siapa dia?
Ambil dari sini dari sini.
Hubungi orang tuanya.
Putri siapa dia?
Siapa yang akan membawaku?
Karena aku milik kalian semua.
Apa?
Anda adalah keluarga saya, kerabat saya.
Mendengarkan...
...kamu masih muda.
Terlihat bagus ketika anak-anak
bermain dan bersenang-senang.
Tidak ketika mereka berbicara omong kosong.
Apakah saya jelas?
Kopal...
...apakah kamu tidak mengenaliku?
Dan aku bukan anak kecil...
...Aku ibumu.
Setidaknya kamu percaya padaku.
Di kehidupan terakhirku, aku adalah Shubhra.
Ini adalah reinkarnasi saya.
Apa?
Saya telah bereinkarnasi.
Kehidupan terakhir, apa...
...omong kosong kan?
Apakah ini...
... omong kosongmu.
Seseorang telah
mengirimmu ke sini, kan?
Katakan padaku, siapa yang mengirimmu?
Anirudh, mari kita tangani dia.
Saya akan menjelaskannya.
Gadis...
...kamu di sini untuk menjadi penghalang
dalam penghormatan kami, bukan?
Tapi Anda tidak berhasil.
Karena pemujaan
kita hampir berakhir.
Dan tidak satu pun dari kita...
...tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Kami tidak ingin berbicara dengan Anda.
Ayo pergi dari sini.
Bihari...
...pastikan dia
tidak mengikuti kita.
"Selamat tinggal, sayang."
"Di puncak pohon."
"Saat angin bertiup."
"Buaian itu akan bergoyang."
"Jika dahannya patah."
“Buaian itu akan jatuh.”
"Saat angin bertiup."
"Buaian itu akan bergoyang."